---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Протокола за удължаване на срока на действие на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Съединените американски щати за научно-технологично сътрудничество, подписано на 4 януари 2008 г. във Ваш"
identifier: "ДВ, бр. 87 от 19.10.2018 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2018-10-19
last_amended: 2018-10-19
version_in_force_from: 2018-10-23
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/3805173/0/"
apis_id: 3805173
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Протокола за удължаване на срока на действие на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Съединените американски щати за научно-технологично сътрудничество, подписано на 4 януари 2008 г. във Ваш

Обн., ДВ, бр. 87 от 19.10.2018 г.

## Член единствен.

Ратифицира Протокола за удължаване на срока на действие на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Съединените американски щати за научно-технологично сътрудничество, подписано на 4 януари 2008 г. във Вашингтон, подписан на 15 юни 2018 г. във Вашингтон.

Законът е приет от 44-то Народно събрание на 10 октомври 2018 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
